بصّارة يا بصّارة، قولي لي شو مخبّايي؟
في وجع من جوّا، ما عم بعرف شو دوايي
سنين نطرتا، تا حبّا بفرشة
فرشخت، يوم لي فزت بعرشي
والتهبت من الرذيلة، مساماتي عبّو شرّ (عبّو شر)
بالغرور عم بنحرّ، بالمصاري عم بنطمر
ثقّلوني، ما برتقي
قتلوني يا بصارة، عطيني رأيك بس وانطقي
ملّكوني الدني... جاي فكّا للكتيبة
انجوى النضيف بحياتي عم تتحوّل على زريبة
مصنوعة بس من ذهب، عم بتلوّث الكمال
شي مرة شفتي روح بتنوّص اختها بالمال ؟
بالنهار منضغط زند
بالليل منضغط زناد
بالنهار بركّع إنس
بالليل بركّع اناث
بالنهار عليّي رصِد
بالليل عليّي رصَد
أنا لبهجم عن قصد، مع اني جدي مش أسد
كفِّ ضرب رمل
كفِّ ضرب مندل
شايف حالي بفضا، بس من سقفا مدندل
شنغل رخو، بده هزة وبيغدرني، فيمكن يكسر رقبة
أو يمكن يهربني
ولغاته يا بصّارة
قد ما تحكي ما بسمعا
بالكواكب عايش، بتعتّم بعتّم معا
طلبت حنّية - ترجمها لشهوة دفعت أجرها
عندن عشرة ١٠٠ / ١٠٠
عندي ميّة ١٠ / ١٠ (نساء)
بصارة يا بصارة
مافي صحبة بلا نفع
مافي مونة، مافي محكا بلا دفع
''فرم فرم''
كنت عم بتفادى الخامس
طل بدر الدم، بعقلي سمعته هامس
مياه معدنية، صارت ترغي بكاس نحاس
بعدا فضي وعبا صدي وتحول ذهب بأزاز
بلورة مدورة، عم تعكس شرارة
شكلي مش مطول، بصارة يا بصارة
ثقب أسود عين الوحش - ببتلع مواد
ولو النور مر فيي بيتحول سواد
بصارة يا بصارة فيي طاقة راح تنفجر
وشحنتيني بشرك ع ساعات الفجر
رح احكي بالكواكب والنظر مافيكي تغضي
ورح احكي بالغائب، يا عينك بعيني حطي
بغفا إنتي وحدي ولو ملاكي عزرائيل
رواسب نزلتلك، فقعة متل شيرنوبيل
بالنهار منضغط زند
بالليل منضغط زناد
بالنهار بركع إنس
بالليل بركع اناث
بالنهار عليي رصِد
بالليل عليي رصَد
أنا لبهجم عن قصد، مع اني جدي مش أسد
فتّحت عيوني، عم تربط شعرا بريشة
ريحة الأوضة دخّان، مع وسكي وعطر خليجي
تمي منشّف، عم بستطعم ريقا بتمي مع مروره
عم بتكحّل عينا وتلبس شبك مع تنّورة
غرمشتني... ما طلعت هيّي
''عالمغرب بدّي ياكي، عالمشرق إنت منسيّة''
بترجع فشخة بتطلّع - عرفتني عليها جعان
حلقتها قصّتها قصّة، بنصّا حجر كهرمان
سنين نطرتا، بِجورة لقيتا
تغيّر جسما وإسما، بس من عيونا حبّيتا
جزدانا جلد أسود، بتخبّي بقلبو النّفاش
طرف خيطا هيّن : مافي شي بيجي ببلاش
حطّت عويناتا، صار يطنطن الرباعي
صورتنا بجزدانا لونا أصفر عالعفوني
صوتا سحري بلا مزمار
هي البترقّص أفاعي
:طفيت خطها، فتحت ثاني، قالتلي
'' مننزل ع جونيه ؟ ''
زعجوني هل مناظر، يا بصّارة النا عمر
ع غيابك مرّ الدهر ماغيرك قرألي كفّي
شفت شعر أسود، مع وشم وسمر
بس أول سمرة هي ملكة وتقرألي بفنجان الشفّة
كفِّ ضرب رمل
كفِّ ضرب مندل
كأنّي عم بنضرب، بس من سقفا مدندل
عم بغطس بل نار... لِسلك طريقي هلك
لو قلبت سما عالبحر رح ضل قائد الفلك